论文格式注意（参考文献与教务处不一致，进行了修正，另外修正了Keywords）：
1、题目正确通顺。如基于Android的作业管理系统，可改为：基于Android的作业管理系统的设计与实现
2、封面上自己输入的题目、姓名、专业、指导老师等尽量居中。专业不填方向，写全称。“年”前后各有一空格、“月”前有一空格。
3、论文从正文开始编排和打印页码数，摘要、目录不编号。从原创性声明开始，需要加页眉。页码、页眉全部用五号字。
4、摘要顶左格开始写。中、英文摘要的内容，正文段落，参考文献内容，致谢内容尽量选择两端对齐。
5、摘要200-400个字。不要太多太长，不分段。
6、中文“关键词”中词组之间要空两个字符，Keywords（不是Key Words）中词组之间分号分隔。关键词突出项目核心技术或功能，推荐4-6个为宜。
7、从正文开始，所有标题顶左格。一级标题为1.(注意有一个点），二级标题为1.1（后面无点）。
8、源代码用五号字，单倍行距，底纹加浅灰色。源代码行数极少、伪代码可1.5倍行距，五号字。
9、尽力控制减少代码量，只加核心代码，每处不要太长（不超过2/3页面长度为好，太长的可放附录），不要在过多的地方加代码。
10、要突出自己的核心工作，所以不要把技术介绍、环境搭建、原理知识放的太多。也不要把创建数据库，创建表这种基础性知识放入论文。
11、图片设置为嵌入型,图片中字体不宜超过正文字体。很多同学图超大，但信息量不多，建议缩小图片。
12、正文中需注释的文字要注意用上标。按引文先后顺序依次标注。
13、参考文献、致谢等标题居左。
14、参考文献超过20篇。
15、具体的参考文献顶左格开始（参考了众多高校博士论文格式，与教务处规范不一致，请注意），段落用悬挂缩进，2.25字符，
所有标点符号建议用英文半角，标点符号后都有一个空格，注意,.的使用，以及[]里面的类别，
每一个参考文献用半角句号结束，一般应包含具体的页码，除非参考的是学位论文。
	其他按教务处的格式要求执行。文献字段依次为：主要责任者、文献题名、文献类别、出版者、出版地、出版年、卷、期、起止页码等，均要标注准确。
16、文献类型要标识：专著[M]，会议论文集[C]，报纸文章[N]，期刊文章[J]，学位论文[D]，报告[R]，标准[S]，专利[P]，论文集中的析出文献[A]。
17、主要责任者不超过三人。超过三人后用“等, et al”。如：Rowaihy H,Verma D,Brown T,et al. A survey of sensor selection schemes in wireless sensor networks[J]. Defence Security Symp, 2007, 62(2): 35-39. 再如：[1] 郭剑, 孙力娟, 许文君, 等. 基于移动sink的无线传感器网络数据采集方案[J]. 通信学报, 2012, 33(9): 176-184.。
18、段落性文字，除另有要求，左边宜空两字符。
19、论文格式未加说明处，英文选用Times New Roman，中文选用宋体。
20、封面和原创性声明时间:答辩时间（2019.04.18，二次答辩、优秀论文2019.4.25） 之前的时间（如：2019.04.17），二者一致。
21、论文文件命名方式：学号_姓名_班级_论文题目_论文
